Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪मैं बहुत देर से झिझक रहा हूँ। क्या मुझे छलांग लगा लेनी चाहिए?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪मैं उन शब्दों में उलझ गया हूँ जो मैं कहना चाहता था♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪आगे ऊँची गगनचुंबी इमारतों का सामना करते हुए♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪क्या मुझे अपना सिर नीचे करके रेंगना चाहिए♪
♪Or keep climbing upward♪
♪या ऊपर चढ़ते रहो♪
♪You never once slowed your pace♪
♪आपने एक बार भी अपनी गति धीमी नहीं की♪
♪You fear time will evaporate♪
♪आपको डर है कि समय लुप्त हो जाएगा♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪दुनिया से जुड़ने की एक कीमत चुकानी पड़ती है♪
♪Take the field immediately♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
♪Why so many useless words♪
♪इतने सारे बेकार शब्द क्यों♪
♪Just right now♪
♪अभी अभी♪
♪Your dreams will come true♪
♪आपके सपने सच होंगे♪
♪My accent is quirky♪
♪मेरा उच्चारण विचित्र है♪
♪Not standard Mandarin♪
♪मानक मंदारिन नहीं♪
♪Just right now♪
♪अभी अभी♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪समय आपका सच ज़ोर से बोलेगा♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪कल और मेरे बीच कोई समय अंतराल नहीं♪
♪Tears are blossoming♪
♪आँसू खिल रहे हैं♪
♪The path of hope never divides♪
♪आशा का मार्ग कभी विभाजित नहीं होता♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪सूरज की रोशनी के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪Just right now♪
♪अभी अभी♪
♪Take the field immediately♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
=All Rise=
=ऑल राइज़=
=Episode 6=
=एपिसोड 6=
(Talent Hunt Program Day 13)
(प्रतिभा खोज कार्यक्रम दिवस 13)
(Wang Lu 6, Huang Yue 5, Yan Fei 4, Li Ke 4)
(वांग लू 6, हुआंग यू 5, यान फी 4, ली के 4)
(Guo Xiaoyu 3, Jiang Chen 2, Ren Jiatong 1)
(गुओ जियाओयू 3, जियांग चेन 2, रेन जियाटोंग 1)
Come in.
अंदर आएं।
Mr. Song.
श्री सोंग.
Sorry to disturb you.
आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें।
I'm here to plead for Ren Jiatong.
मैं यहां रेन जियातोंग के लिए वकालत करने आया हूं।
I know she was wrong to submit the report late.
मैं जानता हूं कि रिपोर्ट देरी से प्रस्तुत करना उनकी गलती थी ।
But I've seen how hard she works.
लेकिन मैंने देखा है कि वह कितनी मेहनत करती है।
She can sacrifice everything
वह सब कुछ त्याग सकती है
for work.
काम के लिए.
So I believe
तो मेरा मानना ​​है
there must be some mistake.
कुछ गलती अवश्य हुई है।
I hope we can follow
मुझे आशा है कि हम इसका अनुसरण कर सकेंगे
the principle of valuing talents
प्रतिभाओं को महत्व देने का सिद्धांत
and not eliminate her.
और उसे ख़त्म न करें.
Rules are rules.
नियमों तो नियम हैं।
I understand.
मैं समझता हूँ।
In the previous round,
पिछले दौर में,
I earned myself
मैंने खुद कमाया
an extra chance.
एक अतिरिक्त मौका.
Now I want to give it
अब मैं इसे देना चाहता हूँ
to Ren Jiatong.
रेन जियाटोंग को।
I hope you and Ms. Bai
मुझे आशा है कि आप और सुश्री बाई
will review her report.
वह अपनी रिपोर्ट की समीक्षा करेंगे।
May I ask
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
why you're pleading for Ren Jiatong?
आप रेन जियातोंग के लिए क्यों विनती कर रहे हैं?
She's your biggest competitor.
वह आपकी सबसे बड़ी प्रतिस्पर्धी है।
If she leaves,
अगर वह चली जाए,
you should be celebrating.
तुम्हें जश्न मनाना चाहिए.
Yet you're rushing to defend her.
फिर भी आप उसका बचाव करने के लिए दौड़ रहे हैं।
Does this mean
क्या इसका मतलब है
our offer from the program
कार्यक्रम से हमारा प्रस्ताव
isn't that appealing to you?
क्या यह आपको आकर्षक नहीं लगता?
I do want it.
मैं यह चाहता हूं.
I want it very much.
मैं इसे बहुत चाहता हूं.
And I'm confident
और मुझे विश्वास है
I'll win eventually.
मैं अंततः जीत जाऊंगा.
Ren Jiatong might lose to me
रेन जियाटोंग मुझसे हार सकते हैं
in one of the upcoming rounds
आगामी दौरों में से एक में
and leave.
और चले जाओ.
But the reason I'm pleading for her
लेकिन मैं उसके लिए विनती इसलिए कर रहा हूँ
is that through this program,
यह है कि इस कार्यक्रम के माध्यम से,
I've met many good competitors.
मैं कई अच्छे प्रतिस्पर्धियों से मिला हूं।
Ren Jiatong is one of them.
रेन जियातोंग उनमें से एक हैं।
While I want to win,
जबकि मैं जीतना चाहता हूँ,
I want to defeat her fair and square
मैं उसे निष्पक्ष और खुले तौर पर हराना चाहता हूँ
in a competition.
एक प्रतियोगिता में.
Moreover, I think Jun An
इसके अलावा, मुझे लगता है कि जुन एन
values nurturing young talents
युवा प्रतिभाओं को पोषित करने के मूल्यों
with time and effort.
समय और प्रयास के साथ.
It shouldn't dismiss someone for one mistake.
किसी को एक गलती के लिए बर्खास्त नहीं किया जाना चाहिए ।
I've reviewed it.
मैंने इसकी समीक्षा की है.
Your argument
आपका तर्क
was quite persuasive.
काफी प्रेरक था.
What you said
आप ने क्या कहा
will be considered.
विचार किया जाएगा.
Thank you.
धन्यवाद।
What's wrong?
क्या गलत?
What happened?
क्या हुआ?
I just saw you
मैंने अभी तुम्हें देखा
chasing Ren Jiatong to Mr. Song's office.
रेन जियाटोंग का पीछा करते हुए श्री सोंग के कार्यालय तक पहुंचे।
Are you repeating Mr. Song and Ms. Bai's...?
क्या आप श्री सोंग और सुश्री बाई की बात दोहरा रहे हैं...?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
Mistake?
गलती?
You shut up.
तुम चुप रहो।
You're cooking up stories.
आप कहानियाँ गढ़ रहे हैं।
What's that look?
वह कैसा रूप है?
Let me tell you,
मैं आपको बता दूँ,
there's no my type at our law firm.
हमारी लॉ फर्म में मेरे जैसा कोई नहीं है।
No ideal type for you?
आपके लिए कोई आदर्श प्रकार नहीं?
Right. The only one close to my type
सही कहा। मेरे टाइप का इकलौता
might be Guo Xiaoyu.
यह गुओ शियाओयू हो सकता है।
Guo Xiaoyu?
गुओ जियाओयू?
Wait. No, she's close,
रुको, नहीं, वह पास है।
just acceptable.
बस स्वीकार्य है.
But she already has a boyfriend.
लेकिन उसका पहले से ही एक प्रेमी है।
I mean
मेरा मतलब
there's absolutely nothing between me and Ren Jiatong.
मेरे और रेन जियातोंग के बीच बिल्कुल कुछ नहीं है ।
Explain this.
इसे समझाएं.
What do you mean by "acceptable"?
"स्वीकार्य" से आपका क्या तात्पर्य है?
Wait, I didn't mean...
रुको, मेरा मतलब यह नहीं था...
It's out!
यह बाहर है!
Finally released.
अंततः रिहा कर दिया गया।
(Score +20)
(स्कोर +20)
(Score +0)
(स्कोर +0)
(Score +10)
(स्कोर +10)
(Score +20)
(स्कोर +20)
(Score +30)
(स्कोर +30)
(Talent Hunt Program Scoreboard, Assessment 1, Round 2)
(प्रतिभा खोज कार्यक्रम स्कोरबोर्ड, मूल्यांकन 1, राउंड 2)
(1st: Jiang Chen; Round Score 20; Total 30)
(प्रथम: जियांग चेन; राउंड स्कोर 20; कुल 30)
(2nd: Wang Lu; Round Score 30; Total 20)
(दूसरा: वांग लू; राउंड स्कोर 30; कुल 20)
(2nd: Yan Fei; Round Score 20; Total 20)
(दूसरा: यान फेई; राउंड स्कोर 20; कुल 20)
(2nd: Li Ke; Round Score 20; Total 20)
(दूसरा: ली के; राउंड स्कोर 20; कुल 20)
(Ren Jiatong; Round Score 0; Total 15)
(रेन जियाटोंग; राउंड स्कोर 0; कुल 15)
(Guo Xiaoyu; Round Score 10; Total 15)
(गुओ जियाओयू; राउंड स्कोर 10; कुल 15)
(Huang Yue; Round Score: 20; Total 15)
(हुआंग यू; राउंड स्कोर: 20; कुल 15)
Given the current situation,
वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
you all know the rankings.
आप सभी रैंकिंग जानते हैं।
Ren Jiatong.
रेन जियाटोंग.
Your report has sparked
आपकी रिपोर्ट ने चिंगारी लगा दी है
controversy among mentors.
सलाहकारों के बीच विवाद.
In terms of content quality,
सामग्री की गुणवत्ता के संदर्भ में,
you and Wang Lu are tied for first place.
आप और वांग लू पहले स्थान पर बराबरी पर हैं।
But due to late submission, you receive no points.
लेकिन देरी से आवेदन करने के कारण आपको कोई अंक नहीं मिलेगा।
Currently, Huang Yue, and Guo Xiaoyu,
वर्तमान में, हुआंग यू और गुओ जियाओयू...
and you are tied for last place.
और आप अंतिम स्थान पर बराबरी पर हैं।
Therefore,
इसलिए,
one of the three
तीन में से एक
will be eliminated?
समाप्त कर दिया जाएगा?
The mentors currently have differing opinions.
वर्तमान में सलाहकारों की राय अलग-अलग है।
You performed well in the portrait rights case.
आपने पोर्ट्रेट अधिकार मामले में अच्छा प्रदर्शन किया ।
Huang Yue secured two lawyer pool assignments.
हुआंग यू को दो वकील पूल असाइनमेंट प्राप्त हुए।
Ren Jiatong's report was exceptionally good.
रेन जियातोंग की रिपोर्ट असाधारण रूप से अच्छी थी।
After lengthy discussions
लंबी चर्चा के बाद
this afternoon,
आज दोपहर,
the mentors decided
सलाहकारों ने निर्णय लिया
to give you three an oral exam tomorrow morning.
मैं कल सुबह आप तीनों की मौखिक परीक्षा लेने जा रहा हूँ ।
Hi, Mom.
हाय मम्मी।
Jiatong.
जियातोंग।
How's work been lately?
हाल ही में काम कैसा रहा है?
Mom, about the surgery fee,
माँ, सर्जरी की फीस के बारे में,
I transferred you 30,000,
मैंने आपको 30,000 ट्रांसफर कर दिए,
but they only received half.
लेकिन उन्हें केवल आधा ही प्राप्त हुआ।
Where's the rest?
बाकी कहाँ है?
I was just temporarily short on cash.
मेरे पास अस्थायी तौर पर नकदी की कमी थी।
So I kept...
तो मैंने रखा...
What's wrong?
क्या गलत?
They harassed you again?
क्या उन्होंने तुम्हें फिर से परेशान किया?
They're total bloodsuckers!
वे पूर्णतया रक्तपिपासु हैं!
Mom!
माँ!
Who's the real bloodsucker?
असली खून चूसने वाला कौन है?
I took online loans to get that money.
मैंने वह पैसा पाने के लिए ऑनलाइन ऋण लिया।
You spent it without even telling me?
तुमने इसे मुझे बताए बिना ही खर्च कर दिया?
Don't blame me.
मुझे दोष मत दो.
You should
तुम्हे करना चाहिए
blame your dad.
अपने पिता को दोष दो.
What about him?
उसकी क्या खबर है?
Don't bring him up.
उसे मत उठाओ.
The lawyers
वकीलों
they hired pressed your dad to death,
उन्होंने आपके पिता को मार डाला,
so I became like this.
तो मैं ऐसा बन गया.
I can't even spend my own money.
मैं अपना पैसा भी खर्च नहीं कर सकता।
Your dad's pride destroyed him!
तुम्हारे पिता के घमंड ने उन्हें नष्ट कर दिया!
Dad bears responsibility too.
पिताजी की भी जिम्मेदारी है।
You can't just blame the lawyers.
आप केवल वकीलों को दोष नहीं दे सकते।
Their lawyers pressured him
उनके वकीलों ने उन पर दबाव डाला
to death.
मरते दम तक।
If I had any choice,
अगर मेरे पास कोई विकल्प होता,
I'd never let you be a lawyer!
मैं तुम्हें कभी वकील नहीं बनने दूँगा!
All my life,
मेरे सारे जीवन में,
I've hated lawyers!
मुझे वकीलों से नफरत है!
Ren Jiatong, relax.
रेन जियाटोंग, आराम करो।
Today's assessment topic
आज का मूल्यांकन विषय
is whether Ms. Tan should take the endorsement
सवाल यह है कि क्या सुश्री टैन को समर्थन स्वीकार करना चाहिए
from a legal viewpoint.
कानूनी दृष्टिकोण से.
If you're ready,
यदि आप तैयार हैं,
we'll start.
हम शुरू करेंगे.
I'm ready.
मैं तैयार हूं।
Good. Present your analysis.
अच्छा। अपना विश्लेषण प्रस्तुत करें।
I agree
मैं सहमत हूं
that these gummy products
कि ये चिपचिपे उत्पाद
have no quality issues
कोई गुणवत्ता संबंधी समस्या नहीं है
and meet all manufacturing
और सभी विनिर्माण आवश्यकताओं को पूरा करें
qualification requirements.
योग्यता संबंधी जरूरतें।
But your report states
लेकिन आपकी रिपोर्ट में कहा गया है
that we shouldn't recommend
जिसकी हमें अनुशंसा नहीं करनी चाहिए
the Q Candy series endorsement.
क्यू कैंडी श्रृंखला का समर्थन।
Why?
क्यों?
Q Candy series targets children,
क्यू कैंडी श्रृंखला बच्चों को लक्षित करती है,
and their ads claim
और उनके विज्ञापन दावा करते हैं
the products can
उत्पाद कर सकते हैं
enhance children's memory.
बच्चों की स्मरण शक्ति को बढ़ाएं।
However, I believe
हालाँकि, मेरा मानना ​​है
there are two legal risks.
इसमें दो कानूनी जोखिम हैं।
First, the Advertising Law stipulates
सबसे पहले, विज्ञापन कानून में यह प्रावधान है
that endorsers can only
कि समर्थक केवल
promote products they've personally used.
उन उत्पादों को बढ़ावा दें जिनका उन्होंने व्यक्तिगत रूप से उपयोग किया है।
Ms. Tan is single
सुश्री टैन अविवाहित हैं
with no children,
बिना बच्चों के,
making it impossible
इसे असंभव बनाना
to genuinely test the claimed memory benefits.
दावा किए गए स्मृति लाभों का वास्तविक परीक्षण करने के लिए ।
This risks regulatory violation
इससे विनियामक उल्लंघन का खतरा है
under the Advertising Law.
विज्ञापन कानून के तहत।
Second, this product
दूसरा, यह उत्पाद
may break health supplement regulations.
स्वास्थ्य अनुपूरक नियमों का उल्लंघन हो सकता है।
The Advertising Law
विज्ञापन कानून
prohibits health supplements
स्वास्थ्य पूरकों पर प्रतिबंध लगाता है
from using celebrity endorsements.
सेलिब्रिटी विज्ञापनों का उपयोग करने से बचें।
If it's not a health supplement,
यदि यह स्वास्थ्य पूरक नहीं है,
isn't that fine?
क्या यह ठीक नहीं है?
Correct.
सही।
The Q Candy series isn't classified as such.
क्यू कैंडी श्रृंखला को इस प्रकार वर्गीकृत नहीं किया गया है।
I verified the information
मैंने जानकारी सत्यापित की
on the website of State Administration
राज्य प्रशासन की वेबसाइट पर
for Market Regulation.
बाजार विनियमन के लिए।
But the core issue is,
लेकिन मूल मुद्दा यह है कि,
the memory improvement function it claims
यह स्मृति सुधार कार्य का दावा करता है
falls under the health functions for dietary supplements.
आहार अनुपूरकों के लिए स्वास्थ्य कार्यों के अंतर्गत आता है ।
This product isn't classified as a dietary supplement
इस उत्पाद को आहार अनुपूरक के रूप में वर्गीकृत नहीं किया गया है
yet it's illegally claiming health benefits.
फिर भी यह अवैध रूप से स्वास्थ्य लाभ का दावा कर रहा है।
This makes it highly likely
इससे यह अत्यधिक संभावना बनती है
to be deemed as false advertising.
इसे झूठा विज्ञापन माना जाएगा।
If it's ruled as false advertising,
यदि इसे झूठा विज्ञापन माना जाता है,
then Ms. Tan, as the endorser,
फिर सुश्री टैन, समर्थक के रूप में,
would face severe administrative penalties.
उन्हें गंभीर प्रशासनिक दंड का सामना करना पड़ेगा ।
The previous lawyer handling this case
इस मामले को संभालने वाले पिछले वकील
identified this critical flaw
इस गंभीर दोष की पहचान की
and promptly informed the client of the legal risks.
और ग्राहक को कानूनी जोखिमों के बारे में तुरंत सूचित किया।
The client was very satisfied with the outcome.
ग्राहक परिणाम से बहुत संतुष्ट था।
Thank you.
धन्यवाद।
Let me check.
मुझे जाँच करने दो।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Did I say something wrong?
कुछ गलत बोला?
You may leave.
तुम जा सकते हो।
How did it go?
यह कैसे हुआ?
What did they say?
उन्होंनें क्या कहा?
They just asked me to leave.
उन्होंने मुझे बस चले जाने को कहा।
I'll wait for news.
मैं खबर का इंतजार करूंगा.
Guo Xiaoyu.
गुओ जियाओयु.
I didn't mean to ignore you last night.
कल रात मेरा इरादा तुम्हें नज़रअंदाज़ करने का नहीं था।
I just didn't know what to say.
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि क्या कहूँ।
I understand.
मैं समझता हूँ।
I'm not blaming you.
मैं तुम्हें दोष नहीं दे रहा हूं.
I'm not as capable as the rest of you.
मैं आप लोगों जितना सक्षम नहीं हूं।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Even if I leave,
भले ही मैं चला जाऊं,
I won't give up on becoming a lawyer.
मैं वकील बनने का प्रयास नहीं छोडूंगा।
You might not leave.
हो सकता है आप न जाएं.
Ms. Bai didn't seem pleased
सुश्री बाई खुश नहीं दिखीं
with my performance just now.
अभी-अभी मेरे प्रदर्शन से.
Wang Lu, come in for a moment.
वांग लू, एक क्षण के लिए अंदर आओ।
Have a seat.
बैठिए।
Wang Lu.
वांग लू.
I called you in
मैंने तुम्हें बुलाया
for your due diligence report.
आपकी उचित परिश्रम रिपोर्ट के लिए।
We have questions for you.
हमारे पास आपके लिए प्रश्न हैं।
Are you familiar
क्या आप परिचित हैं?
with the SAMR'S website?
SAMR'S वेबसाइट के साथ क्या संबंध है?
Ren Jiatong said that she got information
रेन जियातोंग ने कहा कि उन्हें जानकारी मिली है
through this website
इस वेबसाइट के माध्यम से
to verify that the Q Candy series
यह सत्यापित करने के लिए कि क्यू कैंडी श्रृंखला
lacks dietary supplement certification.
आहार अनुपूरक प्रमाणीकरण का अभाव है।
Your report also mentions
आपकी रिपोर्ट में यह भी उल्लेख है
the same conclusion.
वही निष्कर्ष.
But the website you cited
लेकिन आपने जिस वेबसाइट का हवाला दिया है
belongs to the Food and Drug Administration.
खाद्य एवं औषधि प्रशासन से संबंधित है ।
If I'm not mistaken,
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
after the SAMR was established,
SAMR की स्थापना के बाद,
the FDA was dissolved.
एफडीए को भंग कर दिया गया।
All data migrated to the current SAMR website.
सभी डेटा वर्तमान SAMR वेबसाइट पर स्थानांतरित कर दिया गया।
Any explanations?
कोई स्पष्टीकरण?
I...
मैं...
Had you actually visited the website
क्या आपने वास्तव में वेबसाइट देखी थी?
while preparing this report,
इस रिपोर्ट को तैयार करते समय,
you would have noticed
आपने गौर किया होगा
the webpage is no longer functional.
वेबपेज अब कार्यात्मक नहीं है.
Now, what's your explanation for this?
अब, इसका आपका स्पष्टीकरण क्या है?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
The website reference
वेबसाइट संदर्भ
wasn't my original research.
यह मेरा मूल शोध नहीं था।
This conclusion
यह निष्कर्ष
was adapted
अनुकूलित किया गया था
from previous case from the lead lawyer.
पिछले मामले से मुख्य वकील से।
Unaware of the administrative reorganization,
प्रशासनिक पुनर्गठन से अनभिज्ञ ,
I just copied the old reference.
मैंने तो बस पुराने संदर्भ की नकल की है।
So you're admitting
तो आप स्वीकार कर रहे हैं
you had prior access to this case?
क्या आपको इस मामले तक पहले पहुंच थी?
When I just joined Jun An,
जब मैं जून एन में शामिल हुआ,
the firm organized training sessions for junior lawyers
फर्म ने जूनियर वकीलों के लिए प्रशिक्षण सत्र आयोजित किए
and interns.
और प्रशिक्षु.
The lead lawyer on this case
इस मामले के प्रमुख वकील
conducted our training.
हमारा प्रशिक्षण आयोजित किया गया।
He shared this case with us
उन्होंने यह मामला हमारे साथ साझा किया
and I memorized it.
और मैंने इसे याद कर लिया।
When given this assessment task,
जब यह मूल्यांकन कार्य दिया गया,
I immediately recognized the approach.
मैंने तुरन्त ही इस दृष्टिकोण को पहचान लिया।
Yet you failed to disclose this advantage.
फिर भी आप इस लाभ का खुलासा करने में विफल रहे।
I desired to win.
मैं जीतना चाहता था.
Your failing
आपकी असफलता
lies in plagiarizing another's work
दूसरे के काम की नकल करना
without proper attribution.
बिना उचित श्रेय के।
Prior exposure by sheer coincidence
विशुद्ध संयोग से पूर्व संपर्क
wouldn't be an issue.
यह कोई मुद्दा नहीं होगा.
You can use it
आप इसका उपयोग कर सकते हैं
to do better.
बेहतर करने के लिए.
But you crossed the lines.
लेकिन आपने तो हद ही कर दी।
Your desire to win is admirable.
आपकी जीतने की इच्छा सराहनीय है।
But as legal professionals,
लेकिन कानूनी पेशेवरों के रूप में,
we uphold justice
हम न्याय का समर्थन करते हैं
and respect established rules
और स्थापित नियमों का सम्मान करें
through actions, not just words.
केवल शब्दों से नहीं, बल्कि कार्यों से भी।
So, Wang Lu,
तो, वांग लू,
your scores are invalid.
आपके अंक अमान्य हैं.
Mr. Zhuang.
श्री झुआंग.
If I get eliminated from the Talent Hunt Program,
अगर मैं टैलेंट हंट प्रोग्राम से बाहर हो जाऊं,
can I revert to being a regular intern
क्या मैं नियमित इंटर्न बन सकता हूँ?
and continue my internship with my original team?
और अपनी मूल टीम के साथ अपनी इंटर्नशिप जारी रखूं ?
Wang Lu.
वांग लू.
I explained your situation
मैंने आपकी स्थिति समझा दी
to your mentor lawyer.
अपने सलाहकार वकील को.
He sent me a message.
उसने मुझे एक संदेश भेजा.
Let me read it here.
मुझे इसे यहां पढ़ने दीजिए।
Mr. Zhuang.
श्री झुआंग.
During Wang Lu's internship,
वांग लू की इंटर्नशिप के दौरान,
he consistently did well.
उन्होंने लगातार अच्छा प्रदर्शन किया।
All senior lawyers who worked with him
उनके साथ काम करने वाले सभी वरिष्ठ वकील
have praised him.
उसकी प्रशंसा की है.
In this program assessment,
इस कार्यक्रम मूल्यांकन में,
Wang Lu's actions were indeed improper.
वांग लू की हरकतें वास्तव में अनुचित थीं।
But I believe
लेकिन मेरा मानना ​​है
there's a fundamental difference from outright cheating.
इसमें सीधे तौर पर धोखा देने से एक बुनियादी अंतर है।
Mr. Zhuang, please don't think I'm showing favoritism.
श्रीमान झुआंग, कृपया यह न सोचें कि मैं पक्षपात कर रहा हूं।
As seasoned lawyers, we all understand
अनुभवी वकीलों के रूप में, हम सभी समझते हैं
that learning from senior colleagues' experience
वरिष्ठ सहकर्मियों के अनुभव से सीखना
is inherent to our profession.
यह हमारे पेशे में अंतर्निहित है।
It's how generations of newcomers
यह है कि कैसे नई पीढ़ियों
strive to improve.
सुधार करने का प्रयास करें.
While we can't deny
हालांकि हम इनकार नहीं कर सकते
that Wang Lu's concealment this time
इस बार वांग लू का छिपाव
compromised the assessment's fairness,
मूल्यांकन की निष्पक्षता से समझौता किया,
Jun An is a firm
जुन एन एक फर्म है
that invests in young talent
जो युवा प्रतिभाओं में निवेश करता है
and nurtures growth.
और विकास को बढ़ावा देता है।
We don't completely dismiss someone
हम किसी को पूरी तरह से खारिज नहीं करते
for a single mistake.
एक गलती के लिए.
Therefore, I boldly request
इसलिए, मैं साहसपूर्वक अनुरोध करता हूं
that if Wang Lu gets eliminated from the Talent Hunt Program,
कि अगर वांग लू को टैलेंट हंट प्रोग्राम से बाहर कर दिया जाता है,
Jun An could give him another chance.
जुन अन उसे एक और मौका दे सकता है।
Let him know
उसे मुझे जानने दो
Jun An won't give up on him.
जुन अन उसे नहीं छोड़ेगा।
Our team members
हमारी टीम के सदस्य
still welcome his return.
हम अभी भी उनकी वापसी का स्वागत करते हैं।
Thank you all for your tolerance and guidance.
आप सभी को आपकी सहनशीलता और मार्गदर्शन के लिए धन्यवाद ।
However, I've always been someone
हालाँकि, मैं हमेशा से ही कोई ऐसा व्यक्ति रहा हूँ
who pursued personal excellence
जिन्होंने व्यक्तिगत उत्कृष्टता का पीछा किया
without regard for others.
दूसरों की परवाह किए बिना.
Today, Jun An taught me a lesson.
आज, जुन अन ने मुझे एक सबक सिखाया।
I'll remember forever.
मैं हमेशा याद रखूंगा.
I will
मैं करूँगा
take responsibility for my mistake.
अपनी गलती की जिम्मेदारी ले लो.
I've decided to leave.
मैंने जाने का निर्णय कर लिया है।
Regarding the three of you staying or leaving,
आप तीनों के रहने या चले जाने के संबंध में,
after the discussions,
चर्चा के बाद,
Mr. Zhuang has decided all three of you
श्री झुआंग ने आप तीनों का फैसला कर लिया है
go into the next round.
अगले दौर में जाओ.
The one eliminated
जिसे हटा दिया गया
is Wang Lu.
वांग लू है।
Wang Lu?
वांग लू?
What happened?
क्या हुआ?
He had heard of this case
उन्होंने इस मामले के बारे में सुना था
before the competition began.
प्रतियोगिता शुरू होने से पहले.
Since he failed to report it,
चूँकि वह इसकी रिपोर्ट करने में असफल रहा,
his competition results are voided.
उसके प्रतियोगिता परिणाम रद्द कर दिए गए हैं।
His scores are invalidated and he's leaving?
उसके अंक अमान्य हो गए हैं और वह जा रहा है?
Your round isn't over yet.
आपका दौर अभी ख़त्म नहीं हुआ है.
There's grouping.
वहाँ समूहीकरण है.
Mr. Zhou, how will grouping work?
श्री झोउ, समूहीकरण कैसे काम करेगा?
Another assessment?
एक और आकलन?
No assessments.
कोई मूल्यांकन नहीं.
It's like choosing graduate advisors,
यह स्नातक सलाहकारों को चुनने जैसा है,
mutual selection.
आपसी चयन.
Thanks.
धन्यवाद।
Remember to fill out the preference form.
वरीयता फॉर्म भरना याद रखें ।
Results will be emailed Sunday night.
परिणाम रविवार रात को ईमेल किये जायेंगे।
Mutual selection? What if Mr. Song doesn't choose me?
आपसी चुनाव? अगर मिस्टर सॉन्ग मुझे नहीं चुनते तो क्या होता?
You already know whom you choose?
आप पहले से ही जानते हैं कि आप किसे चुनते हैं?
Mr. Zhou,
श्री झोउ,
are there any restrictions?
क्या कोई प्रतिबंध हैं?
No formal restrictions.
कोई औपचारिक प्रतिबंध नहीं.
Ms. Tian, come.
सुश्री तियान, आइए।
Let me introduce her.
मुझे उसका परिचय देने दो.
This is
यह है
a fourth-year lawyer Tian Min.
चौथे वर्ष के वकील तियान मिन.
From Ms. Bai's team.
सुश्री बाई की टीम की ओर से।
- Hello, Ms. Tian.
- नमस्ते, सुश्री तियान।
Hello, guys.
हैलो दोस्तों।
Regarding the restrictions,
प्रतिबंधों के संबंध में,
there aren't any.
वहाँ कोई नहीं हैं.
But the unspoken limit would be
लेकिन अघोषित सीमा होगी
that Ms. Bai's team
कि सुश्री बाई की टीम
has very few intern spots annually.
प्रतिवर्ष इंटर्नशिप के लिए बहुत कम स्थान उपलब्ध होते हैं।
It's not officially stated,
यह आधिकारिक तौर पर नहीं कहा गया है,
but they accept only one new member per year.
लेकिन वे प्रति वर्ष केवल एक ही नए सदस्य को स्वीकार करते हैं।
Right, Ms. Tian?
ठीक है, सुश्री तियान?
In my four years at Jun An,
जून एन में अपने चार वर्षों में,
our team has taken only one newcomer annually.
हमारी टीम ने प्रतिवर्ष केवल एक नये खिलाड़ी को ही लिया है ।
But I haven't confirmed with Ms. Bai yet
लेकिन मैंने अभी तक सुश्री बाई से इसकी पुष्टि नहीं की है
about that rule for this year.
इस वर्ष के लिए उस नियम के बारे में।
- What about Mr. Song? - What about Mr. Zhuang?
- मिस्टर सोंग के बारे में क्या? - मिस्टर झुआंग के बारे में क्या?
Mr. Song and Mr. Zhuang
श्री सोंग और श्री झुआंग
have no specific rules.
कोई विशिष्ट नियम नहीं हैं.
But the principle is quality over quantity.
लेकिन सिद्धांत यह है कि मात्रा की अपेक्षा गुणवत्ता अधिक महत्वपूर्ण है।
So if you already
तो अगर आप पहले से ही
have a clear choice in mind,
मन में एक स्पष्ट विकल्प रखें,
you should showcase yourselves around them.
आपको उनके सामने स्वयं को प्रदर्शित करना चाहिए।
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
Got it. Thanks, Mr. Zhou.
समझ गया। शुक्रिया, श्रीमान झोउ।
Let's go.
चल दर।
Bye-bye, Mr. Zhou.
अलविदा, श्री झोउ।
Wang Lu.
वांग लू.
Want to grab lunch together?
क्या आप एक साथ लंच करना चाहते हैं?
At the restaurant downstairs.
नीचे रेस्तरां में.
Yeah, great food.
हाँ, बहुत बढ़िया खाना.
You guys go ahead.
आप लोग आगे बढें.
I'll go later.
मैं बाद में जाऊँगा.
Are you coming back up afterward?
क्या आप बाद में वापस आ रहे हैं?
Probably not.
शायद नहीं।
How about we go down first
क्या हम पहले नीचे चलें?
and save you a seat?
और आपके लिए एक सीट बचा लें?
We'll order your favorites.
हम आपकी पसंदीदा चीज़ें ऑर्डर करेंगे.
Come down quickly.
जल्दी से नीचे आओ.
Okay.
ठीक है।
Alright, let's head out.
ठीक है, चलो बाहर चलें।
Come on.
चलो भी।
Let's go.
चल दर।
Go.
जाना।
Come down soon.
जल्दी नीचे आओ.
See you later.
बाद में मिलते हैं।
Wang Lu is actually leaving?
वांग लू वास्तव में जा रहा है?
This feels awful.
यह बहुत भयानक लगता है.
Look at the bright side.
अच्छाई की ओर देखो।
Every competition has winners and losers.
हर प्रतियोगिता में विजेता और हारने वाले होते हैं।
If he didn't leave,
अगर वह नहीं जाता,
you'd be the one leaving.
तुम ही जाओगे.
Focus on
ध्यान केंद्रित करना
how to choose your mentor
अपना गुरु कैसे चुनें
who can help you stay.
जो आपकी मदद कर सकते हैं.
I'll choose Mr. Song.
मैं मिस्टर सॉन्ग को चुनूंगा।
What about you?
आप कैसे हैं?
I'm set on Mr. Zhuang.
मैं श्री झुआंग पर अड़ा हुआ हूं।
Don't compete with me.
मुझसे प्रतिस्पर्धा मत करो.
I'm still undecided.
मैं अभी भी अनिर्णीत हूं।
But I won't pick Ms. Bai for sure.
लेकिन मैं निश्चित रूप से सुश्री बाई को नहीं चुनूंगा।
I'm afraid of her.
मैं उससे डरता हूं.
Fei, what about you?
फ़ेई, आप क्या कहते हैं?
Me?
मुझे?
It doesn't matter who I choose.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं किसे चुनता हूं।
- What about you? - Ms. Bai.
- आपके बारे में क्या? - सुश्री बाई।
I've never done any dispute resolution case.
मैंने कभी कोई विवाद समाधान मामला नहीं किया है।
Want to try it.
इसे आज़माना चाहते हैं.
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
All your non-litigation experience
आपके सभी गैर-मुकदमेबाजी अनुभव
from the US firm counts for nothing?
क्या अमेरिकी कंपनी से प्राप्त जानकारी का कोई महत्व नहीं है?
Switching fields?
क्षेत्र बदलना?
The fun is in trying new things.
मजा तो नई चीजें आजमाने में है।
I wouldn't even dare think like that.
मैं तो ऐसा सोचने की भी हिम्मत नहीं कर सकता।
Choosing to be a lawyer over a civil servant
सिविल सेवक बनने के बजाय वकील बनना चुनना
is my biggest rebellion ever.
यह मेरा अब तक का सबसे बड़ा विद्रोह है।
My whole family,
मेरा पूरा परिवार,
especially my parents, are furious.
विशेषकर मेरे माता-पिता बहुत क्रोधित हैं।
Only my sister supports me.
केवल मेरी बहन ही मेरा समर्थन करती है।
I can't lose. I must play safe.
मैं हार नहीं सकता। मुझे सुरक्षित खेलना होगा।
Jiang Chen, you're picking Ms. Bai?
जियांग चेन, आप सुश्री बाई को चुन रहे हैं?
You'll be competing with Jiatong then.
तब आप जियाटोंग के साथ प्रतिस्पर्धा करेंगे।
I might not choose Ms. Bai.
मैं शायद सुश्री बाई को न चुनूं।
Well...
कुंआ...
Just don't pick Mr. Zhuang either.
बस, श्री झुआंग को मत चुनिए।
Seems I'm the only true fan here.
लगता है मैं ही यहां का एकमात्र सच्चा प्रशंसक हूं।
Never changed my choice.
मैंने अपनी पसंद कभी नहीं बदली.
If Mr. Song doesn't pick me,
अगर मिस्टर सॉन्ग मुझे नहीं चुनते,
that's his loss.
यह उसका नुकसान है.
What took Wang Lu so long?
वांग लू को इतना समय क्यों लगा?
We need to order food.
हमें भोजन का ऑर्डर देना होगा।
I'll text him.
मैं उसे संदेश भेजूंगा.
Check the group chat.
समूह चैट की जाँच करें.
He says he left already.
वह कहता है कि वह पहले ही जा चुका है।
He left the group.
उसने समूह छोड़ दिया.
(Wang Lu)
(वांग लू)
You were so active to work with Ms. Bai.
आप सुश्री बाई के साथ काम करने में बहुत सक्रिय थे।
Why not choose her now?
अब उसे क्यों न चुना जाए?
It's not like you at all.
यह बिल्कुल भी आपके जैसा नहीं है।
Are you scared of competing with me?
क्या तुम मुझसे प्रतिस्पर्धा करने से डरते हो?
Didn't Mr. Zhou say Ms. Bai only takes one mentee per year?
क्या श्री झोउ ने यह नहीं कहा था कि सुश्री बाई प्रति वर्ष केवल एक ही मेंटर लेती हैं?
If I choose her,
अगर मैं उसे चुनूं,
you might have no chance at all.
हो सकता है कि आपके पास कोई मौका ही न हो।
Think about it.
इसके बारे में सोचो.
I might be letting you win.
मैं शायद तुम्हें जीतने दूँगा।
(Bai Xiao)
(बाई ज़ियाओ)
Actually, I came to tell you
दरअसल, मैं आपको यह बताने आया था
that you're really pretty.
कि तुम सचमुच बहुत सुन्दर हो.
(Song Yifan)
(गीत यिफ़ान)
(Mr. Zhou, I'm free right now.)
(श्री झोउ, मैं अभी मुक्त हूं।)
(Need any help with your work?)
(क्या आपको अपने काम में कोई मदद चाहिए?)
(Not much work.)
(ज्यादा काम नहीं है.)
(Thanks.)
(धन्यवाद।)
So busy today I didn't even drink water.
आज मैं इतना व्यस्त था कि पानी भी नहीं पी पाया।
The weather is so dry.
मौसम बहुत शुष्क है.
My lips are chapped.
मेरे होठ फट गये हैं।
Need any help?
किसी मदद की ज़रूरत?
I'm super free today.
मैं आज बहुत मुक्त हूं।
I have nothing to do.
मेरे पास कुछ करने के लिये नहीं है।
I'm fine. I'm busy working on the law article.
मैं ठीक हूँ। मैं क़ानून के लेख पर काम करने में व्यस्त हूँ।
Almost done.
लगभग पूरा हो गया.
Law article?
कानून लेख?
When did you get involved with law promotion?
आप कानून के प्रचार-प्रसार से कब जुड़े ?
Didn't you know?
क्या तुम्हें पता नहीं था?
Mr. Zhou said their team is overloaded.
श्री झोउ ने कहा कि उनकी टीम पर काम का बोझ बहुत ज्यादा है।
But we need daily updates for law articles.
लेकिन हमें कानूनी लेखों के लिए दैनिक अपडेट की आवश्यकता है।
So we all need to write an article.
इसलिए हम सभी को एक लेख लिखने की जरूरत है।
I got scheduled first.
मुझे पहले शेड्यूल किया गया।
All of us?
हम सब?
I'm off.
मैं चला गया.
Here.
यहाँ।
Jacqueline du Pre.
जैकलिन डु प्री.
I like it.
मुझे यह पसंद है।
During my business trip,
अपनी व्यावसायिक यात्रा के दौरान,
I bought it.
मैं इसे खरीदा।
Elgar's Cello Concerto in E Minor.
एल्गर का सेलो कॉन्सर्टो इन ई माइनर।
You're still not tired of listening to this?
क्या आप अभी भी यह सुनकर थके नहीं हैं ?
Thanks. If new figures
धन्यवाद। यदि नए आंकड़े
from The Outcast series came out,
द आउटकास्ट श्रृंखला से आया,
I'll buy them for you.
मैं उन्हें आपके लिए खरीदूंगा।
It's my only hobby.
यह मेरा एकमात्र शौक है.
The whole firm knows it.
पूरी फर्म को यह पता है।
Guo Xiaoyu came
गुओ ज़ियाओयू आये
to me for team assignments,
टीम असाइनमेंट के लिए मेरे पास,
but ended up talking about The Outcast for half an hour.
लेकिन अंत में उन्होंने आधे घंटे तक द आउटकास्ट के बारे में बात की।
Guo Xiaoyu?
गुओ जियाओयू?
I think this girl matches your style.
मुझे लगता है कि यह लड़की आपकी शैली से मेल खाती है।
Just say directly if you're mocking me.
अगर आप मेरा मजाक उड़ा रहे हैं तो सीधे कह दीजिए।
I won't mind.
मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी.
Those kids are good.
वे बच्चे अच्छे हैं.
Who do you want to pick?
आप किसे चुनना चाहते हैं?
Ren Jiatong?
रेन जियातोंग?
By the way, during the last elimination round,
वैसे, अंतिम एलिमिनेशन राउंड के दौरान,
weren't you originally supporting Guo Xiaoyu?
क्या आप मूल रूप से गुओ शियाओयू का समर्थन नहीं कर रहे थे?
Why did you change your vote to approve
आपने अपना वोट बदलकर अनुमोदन क्यों किया?
giving Ren Jiatong another chance?
क्या रेन जियाटोंग को एक और मौका दिया जाएगा?
I think she
मुझे लगता है कि वह
reminds me of your younger self.
मुझे आपकी युवावस्था की याद आती है।
That's why I wanted to give her another chance.
इसलिए मैं उसे एक और मौका देना चाहता था।
This is pure retaliation.
यह शुद्ध प्रतिशोध है।
You just want to say I'm as stubborn as her.
आप बस इतना कहना चाहते हैं कि मैं भी उसकी तरह जिद्दी हूं।
Are you not stubborn?
क्या आप जिद्दी नहीं हैं?
We've rescheduled dinner a hundred times.
हमने रात्रि भोजन का समय सौ बार बदला है।
Finally, it happened.
अंततः ऐसा हुआ।
Yet it's a working lunch.
फिर भी यह एक कामकाजी लंच है।
Right next to the law firm.
लॉ फर्म के ठीक बगल में।
Who else could be this stubborn?
और कौन इतना जिद्दी हो सकता है?
Let me ask you.
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
You still read comics at your age?
क्या आप अपनी उम्र में भी कॉमिक्स पढ़ते हैं?
Even my daughter reads comics now.
अब तो मेरी बेटी भी कॉमिक्स पढ़ती है।
You and I
हम तुम
have a generation gap.
पीढ़ी का अंतर है।
We're different.
हम अलग हैं.
Alright.
ठीक है।
You win the argument.
आप बहस जीत गए.
Let's eat.
चलो खाते हैं।
I think Ren Jiatong is good.
मुझे लगता है कि रेन जियातोंग अच्छा है।
If you don't want her, I'll pick her.
यदि आप उसे नहीं चाहते तो मैं उसे चुन लूंगा।
She's indeed good.
वह सचमुच अच्छी है.
But that boy is good too.
लेकिन वह लड़का भी अच्छा है.
I need to think.
मुझे सोचना होगा.
Drink.
पीना।
You're really not choosing Ms. Bai?
क्या आप सचमुच सुश्री बाई को नहीं चुन रहे हैं?
Actually, I admire Ms. Bai,
दरअसल, मैं सुश्री बाई की प्रशंसा करता हूँ,
but she doesn't seem to like me.
लेकिन वह मुझे पसंद नहीं करती.
Yesterday, my submission was late.
कल मेरी प्रस्तुति देर से हुई।
When I went to explain,
जब मैं समझाने गया,
she lectured me sternly
उसने मुझे सख्ती से उपदेश दिया
and didn't help.
और कोई मदद नहीं की.
During the medical dispute case,
चिकित्सा विवाद मामले के दौरान,
I contributed significantly
मैंने महत्वपूर्ण योगदान दिया
but she didn't seem to remember.
लेकिन उसे याद नहीं था।
Probably, she just doesn't like me.
शायद, वह मुझे पसंद नहीं करती।
Ms. Bai...
सुश्री बाई...
In the end, Wang Lu messed up,
अंत में, वांग लू ने गड़बड़ कर दी,
and Mr. Song counted half my score,
और मिस्टर सॉन्ग ने मेरा आधा स्कोर गिना,
barely letting me stay as last place.
मुझे बमुश्किल अंतिम स्थान पर रहने दिया गया।
After all this thinking,
इतना सोचने के बाद,
choosing Mr. Song seems safer.
मिस्टर सॉन्ग को चुनना अधिक सुरक्षित लगता है।
So, both of us will choose Mr. Song?
तो, हम दोनों मिस्टर सॉन्ग को चुनेंगे?
That seems good.
यह अच्छा लगता है.
Mr. Song will take multiple people.
श्री सोंग कई लोगों को ले जायेंगे।
That's great!
यह बहुत अच्छा है!
We'll likely be in the same team.
हम संभवतः एक ही टीम में होंगे।
Then I can copy your work
तब मैं आपके काम की नकल कर सकता हूँ
and cruise to the finale.
और फाइनल तक पहुंचें।
I might not even survive till the finale.
हो सकता है कि मैं फाइनल तक भी जीवित न रह पाऊं।
Don't dream.
सपने मत देखो.
Why so gloomy today?
आज इतना उदास क्यों है?
It's not like you.
यह आपकी तरह नहीं है.
Your law article is good.
आपका कानून लेख अच्छा है.
Absolutely.
बिल्कुल।
I always work on quality content.
मैं हमेशा गुणवत्तापूर्ण सामग्री पर काम करता हूं।
Share it in your Moments
इसे अपने क्षणों में साझा करें
and add the caption,
और कैप्शन जोड़ें,
masterpiece from a legal prodigy.
एक कानूनी प्रतिभा की उत्कृष्ट कृति।
Oh please, prodigy?
ओह, कृपया, प्रतिभाशाली?
I shared it too early.
मैंने इसे बहुत जल्दी साझा कर दिया।
Next time, I'll use your caption.
अगली बार, मैं आपके कैप्शन का उपयोग करूंगा।
Let me tell you.
मैं आपको बता दूँ।
I just found out today.
मुझे आज ही पता चला.
Yan Fei doesn't have to handle the social media tasks.
यान फेई को सोशल मीडिया का काम नहीं संभालना पड़ता ।
She learned about this today herself.
उसे आज स्वयं इस बारे में पता चला।
She even went to ask Mr. Zhou.
वह श्री झोउ से भी पूछने गयी।
Isn't that crazy?
क्या यह पागलपन नहीं है?
Isn't that obvious?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
Her family must've pulled strings.
उसके परिवार ने ज़रूर इसमें हाथ डाला होगा।
You're amazing.
आप कमाल हो।
How did you know?
आप कैसे जानते हो?
Grunt work like this
इस तरह से काम करें
is always handled by newbies.
हमेशा नये लोगों द्वारा संभाला जाता है।
Yan Fei's family
यान फेई का परिवार
would never let her do this.
उसे ऐसा कभी नहीं करने देंगे.
But given Yan Fei's personality,
लेकिन यान फेई के व्यक्तित्व को देखते हुए,
Zhou Nian probably got an earful from her today.
झोउ नियान को शायद आज उससे बहुत कुछ सुनने को मिला होगा।
Ren Jiatong.
रेन जियाटोंग.
You're a psychology genius.
आप मनोविज्ञान के प्रतिभाशाली व्यक्ति हैं।
Hey, Mom.
हे माँ।
Jiatong, I saw the article you just posted in Moments.
जियातोंग, मैंने अभी मोमेंट्स में आपका पोस्ट किया हुआ लेख देखा ।
There's a photo of a female lawyer.
इसमें एक महिला वकील की तस्वीर है।
Is she from Jun An?
क्या वह जून अन से है?
What photo? Which one?
कौन सी तस्वीर? कौन सी?
The female lawyer.
महिला वकील.
Why?
क्यों?
Hold on.
पकड़ना।
(Bai Xiao) You mean Ms. Bai?
(बाई ज़ियाओ) आपका मतलब सुश्री बाई है?
I told you before.
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम।
The lawyer who drove your dad to death
वह वकील जिसने आपके पिता को मौत के घाट उतारा
is her.
उसकी है।
(Bai Xiao) Mom, are you sure you're not mistaken?
(बाई ज़ियाओ) माँ, क्या आप वाकई गलत नहीं हैं?
I reviewed the case files before.
मैंने पहले केस फाइलों की समीक्षा की थी।
The lead lawyer on my dad's case
मेरे पिताजी के मामले के मुख्य वकील
was a male lawyer.
वह एक पुरुष वकील था।
I'm certain.
मैं दृढ़ हूं।
She's the one pressing your dad.
वह तुम्हारे पिताजी पर दबाव डाल रही है।
Her face is not easily forgotten.
उसका चेहरा आसानी से नहीं भुलाया जा सकता।
Excuse me.
माफ़ करें।
Let me verify the facts.
मुझे तथ्यों की पुष्टि करने दीजिए।
(China Judgments)
(चीन निर्णय)
(Qing City Intermediate People's Court, Shandong Province)
(किंग सिटी इंटरमीडिएट पीपुल्स कोर्ट, शेडोंग प्रांत)
(Lawyer: Wang Qin, Manyida Law Firm; Lawyer: Xu Ya, Manyida Law Firm)
(वकील: वांग किन, मनिडा लॉ फर्म; वकील: जू या, मनिडा लॉ फर्म)
What's up?
क्या चल रहा है?
Good morning.
शुभ प्रभात।
I have a question to ask you.
मुझे आपसे एक प्रश्न पूछना है।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
For ordinary cases, the representing lawyers
सामान्य मामलों के लिए, प्रतिनिधित्व करने वाले वकील
always sign the case documents, right?
हमेशा केस के दस्तावेजों पर हस्ताक्षर करें, है ना?
Are there situations where names get omitted?
क्या ऐसी परिस्थितियाँ हैं जहाँ नाम छूट जाते हैं?
Generally not.
सामान्यतः नहीं.
For law professionals,
कानून पेशेवरों के लिए,
attention to detail matters.
विस्तार पर ध्यान देना महत्वपूर्ण है।
Even if some files
भले ही कुछ फ़ाइलें
only have partial lawyer signatures,
केवल आंशिक वकील के हस्ताक्षर हैं,
the court judgment paperwork
अदालती फैसले के कागजी कार्य
will list all legal representatives in full,
सभी कानूनी प्रतिनिधियों की पूरी सूची तैयार की जाएगी ,
except under special circumstances.
विशेष परिस्थितियों को छोड़कर।
What circumstances?
कैसी परिस्थितियाँ?
Like when someone
जैसे जब कोई
recently leaves a court or prosecutor's office
हाल ही में अदालत या अभियोजक के कार्यालय से निकला हो
and joins a law firm,
और एक लॉ फर्म में शामिल हो जाता है,
by regulation, they can't practice
नियमन के अनुसार, वे अभ्यास नहीं कर सकते
as lawyers for two years
दो साल तक वकील के रूप में
in related cases.
संबंधित मामलों में.
In such cases,
इस तरह के मामलों में,
they will serve as consultants
वे सलाहकार के रूप में काम करेंगे
in certain cases
कुछ खास मामलों में
without official attribution.
बिना किसी आधिकारिक श्रेय के।
But the lawyers who join firms after graduation
लेकिन जो वकील स्नातक होने के बाद फर्मों में शामिल होते हैं
won't have this issue, right?
यह समस्या नहीं होगी, है ना?
Probably not.
शायद नहीं।
Thank you.
धन्यवाद।
Oh, there's another scenario.
ओह, एक और परिदृश्य है।
Yan Fei, why are you choosing Mr. Song too?
यान फेई, आप भी मिस्टर सोंग को ही क्यों चुन रहे हैं?
I've always been interested
मुझे हमेशा से रुचि रही है
in mergers and acquisitions.
विलय और अधिग्रहण में।
Plus, Mr. Song is charming
इसके अलावा, मिस्टर सॉन्ग आकर्षक हैं
and has the most stylish office.
और सबसे स्टाइलिश कार्यालय है।
Then I'm doomed.
तो फिर मैं बर्बाद हो जाऊंगा.
You, Ren Jiatong, and I
आप, रेन जियाटोंग, और मैं
all picked Mr. Song.
सभी ने मिस्टर सॉन्ग को चुना।
If he only selects two people,
यदि वह केवल दो लोगों का चयन करता है,
I'll definitely be the one cut.
मैं निश्चित रूप से कट जाऊंगा।
Do you remember what they said
क्या आपको याद है उन्होंने क्या कहा था?
when we just came?
जब हम अभी आये थे?
Ms. Bai and Mr. Song
सुश्री बाई और श्री सोंग
joined Jun An
जुन एन में शामिल हुए
right after graduation?
स्नातक होने के तुरंत बाद?
Yeah.
हाँ।
Mr. Song said that as Jun An's babies, they came through on-campus recruitment.
श्री सोंग ने कहा कि जून एन के बच्चे के रूप में, वे कैम्पस में भर्ती के माध्यम से आये थे।
Besides,
अलावा,
they were known
वे जाने जाते थे
as the best partners.
सबसे अच्छे साझेदार के रूप में।
Fei.
फेई.
(Xiaojie) Think twice.
(ज़ियाओजी) दो बार सोचो।
What? Don't want to be in my group?
क्या? मेरे ग्रुप में नहीं रहना चाहते?
Who should I pick then?
तो फिर मुझे किसे चुनना चाहिए?
Hello.
नमस्ते।
Jiatong, I passed.
जियातोंग, मैं पास हो गया।
What you wrote for me is great.
आपने मेरे लिए जो लिखा है वह बहुत बढ़िया है।
You're the best.
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
Glad it worked.
ख़ुशी है कि यह काम कर गया.
If there's nothing else,
अगर और कुछ नहीं है,
I'll hang up.
मैं फोन रख दूँगा।
Jiatong, don't hang up. I have something else to say.
जियातोंग, फ़ोन मत रखना। मुझे कुछ और कहना है।
It's about the money for my dad's surgery.
यह मेरे पिताजी की सर्जरी के लिए पैसे का मामला है ।
I'm still short on cash.
मेरे पास अभी भी नकदी की कमी है।
Give me more time.
मुझे और समय दीजिए.
I'll find a way.
मुझे कोई रास्ता मिल जाएगा।
Okay, take your time.
ठीक है, अपना समय ले लो।
By the way, there's something I want to ask you.
वैसे, मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूं।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Back then, the project client
उस समय, परियोजना ग्राहक
hired a lawyer for you.
आपके लिए एक वकील नियुक्त किया है.
It was a man, right?
यह एक आदमी था, है ना?
Yes. He kept visiting us at the hospital frequently.
हाँ। वह अक्सर अस्पताल में हमसे मिलने आते रहते थे।
A man, not very tall.
एक आदमी, बहुत लंबा नहीं.
His surname is Wang.
उनका उपनाम वांग है।
But at that time,
लेकिन उस समय,
a woman also came often.
एक महिला भी अक्सर आती थी।
Actually, when I went to see you last time,
दरअसल, जब मैं पिछली बार आपसे मिलने गया था,
I saw her there.
मैंने उसे वहां देखा.
You saw her?
तुमने उसे देखा?
When?
कब?
When I asked you to help with paperwork.
जब मैंने आपसे कागजी कार्रवाई में मदद करने के लिए कहा था।
In your firm's lobby.
आपकी फर्म की लॉबी में.
Wait a second.
एक सेकंड रुको।
(Bai Xiao)
(बाई ज़ियाओ)
(Xiaojie)
(ज़ियाओजी)
Check the photo I sent you.
मैंने आपको जो फोटो भेजा है उसे देखिये।
Is that her?
क्या वह वही है?
Yes, that's her.
हाँ, वह वही है।
(Bai Xiao)
(बाई ज़ियाओ)
(Lawyer: Shi Zhiming, Manyida Law Firm, Beijing)
(वकील: शी झिमिंग, मनिडा लॉ फर्म, बीजिंग)
(Lawyer: Bai Xiao,
(वकील: बाई ज़ियाओ,
Ren Jiatong.
रेन जियाटोंग.
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
It's my turn to write an article.
अब लेख लिखने की मेरी बारी है।
Just stuck on ideas.
बस विचारों पर अटका हुआ हूं।
There's another answer
एक और जवाब है
to the question you asked me.
आपने मुझसे जो प्रश्न पूछा था.
The lawyer might change a job and couldn't take the case,
वकील शायद नौकरी बदल ले और केस न ले सके,
so the lawyer has to assign a new lawyer.
इसलिए वकील को एक नया वकील नियुक्त करना पड़ता है।
All previous work is done by this lawyer,
पिछला सारा काम इसी वकील ने किया है,
but then,
परन्तु फिर,
another lawyer's name is used.
किसी अन्य वकील का नाम इस्तेमाल किया जाता है।
This situation is rare but possible.
यह स्थिति दुर्लभ है लेकिन संभव है।
Mr. Zhou, I'm going to get water. Thanks.
मिस्टर झोउ, मैं पानी लेने जा रहा हूँ। शुक्रिया।
Guo Xiaoyu told me you chose Mr. Song.
गुओ जियाओयू ने मुझे बताया कि आपने मिस्टर सॉन्ग को चुना है।
I thought you were joking earlier.
मुझे लगा कि आप पहले मजाक कर रहे थे।
I never expected you'd skip Ms. Bai.
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी कि आप सुश्री बाई को छोड़ देंगे।
Ren Jiatong.
रेन जियाटोंग.
Want some coffee?
कुछ कॉफ़ी चाहोगे?
If someone you deeply admire
यदि कोई व्यक्ति जिसकी आप बहुत प्रशंसा करते हैं
once did something that hurt you badly,
एक बार कुछ ऐसा किया जिससे आपको बहुत दुख पहुंचा,
causing you to lose everything,
जिससे आप सब कुछ खो देंगे,
what would you do?
आप क्या करेंगे?
Someone I deeply admire?
कोई ऐसा व्यक्ति जिसकी मैं गहराई से प्रशंसा करता हूँ?
I might
मैं
instinctively avoid them?
क्या आप सहज रूप से उनसे बचते हैं?
I'd fear and resent them.
मैं उनसे डरता और नाराज होता।
But...
लेकिन...
if they truly made me lose everything,
अगर उन्होंने सचमुच मुझे सब कुछ खोने पर मजबूर कर दिया,
I'd definitely take revenge.
मैं निश्चित रूप से बदला लूंगा.
Then what?
तब क्या?
Actually, I'd want to ask why.
दरअसल, मैं पूछना चाहता हूं कि क्यों?
Why would they do this?
वे ऐसा क्यों करेंगे?
What reason drove them to do it?
किस कारण से उन्होंने ऐसा किया?
I know myself.
मैं खुद को जानता हूं.
I won't admire someone without reason.
मैं बिना कारण किसी की प्रशंसा नहीं करूंगा।
And the person I admire
और वह व्यक्ति जिसकी मैं प्रशंसा करता हूँ
won't act without purpose either.
बिना उद्देश्य के कार्य भी नहीं करेंगे।
But what if that person completely ignores you?
लेकिन क्या होगा यदि वह व्यक्ति आपको पूरी तरह से नजरअंदाज कर दे?
Or worse,
या इससे भी बदतर,
you're so insignificant that that person doesn't notice
आप इतने महत्वहीन हैं कि उस व्यक्ति को पता ही नहीं चलता
or care about your feelings?
या आपकी भावनाओं की परवाह करते हैं?
That powerful?
इतना शक्तिशाली?
Yes.
हाँ।
Then become powerful yourself.
फिर स्वयं शक्तिशाली बनो।
Surpass them.
उनसे आगे निकल जाओ.
Become undeniable
निर्विवाद बनें
so they can't ignore you.
ताकि वे आपको नजरअंदाज न कर सकें।
What is it?
यह क्या है?
Come back if you're not determined.
यदि आप दृढ़ निश्चयी नहीं हैं तो वापस आइये।
I want to join your team.
मैं आपकी टीम में शामिल होना चाहता हूं.
Jiang Chen already talked to me.
जियांग चेन ने मुझसे पहले ही बात कर ली है।
He does have potential.
उसमें क्षमता है.
Ms. Bai, I know I've made mistakes.
सुश्री बाई, मैं जानता हूं कि मैंने गलतियां की हैं।
And you don't like me.
और तुम मुझे पसंद नहीं करते.
But...
लेकिन...
I don't like you?
मैं तुम्हें पसंद नहीं करता?
Who said that?
किसने कहा कि?
I feel it.
मैं महसूस करता हूँ।
As a law student,
एक कानून के छात्र के रूप में,
you analyze issues without logic or reason
आप बिना तर्क या कारण के मुद्दों का विश्लेषण करते हैं
but rely on instincts?
लेकिन सहज ज्ञान पर भरोसा करें?
If you truly want into my team,
यदि आप सचमुच मेरी टीम में शामिल होना चाहते हैं,
I suggest you
मैं तुम्हें सुझाव देता हूँ
drop this excessive emotional approach
इस अत्यधिक भावनात्मक दृष्टिकोण को त्यागें
immediately.
तुरंत।
My feelings don't matter.
मेरी भावनाएँ कोई मायने नहीं रखतीं.
Only your work results do.
केवल आपके काम के परिणाम ही मायने रखते हैं।
Seems you still haven't taken
लगता है आपने अभी तक नहीं लिया है
my words to heart.
मेरे शब्दों को दिल से लगाओ।
I only need someone who gets things done.
मुझे केवल ऐसे व्यक्ति की आवश्यकता है जो काम पूरा कर सके।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Why do you
तुम क्यों करते हैं
join my team?
मेरी टीम में शामिल हों?
You're exceptional.
आप असाधारण हैं.
I aspire
मैं आकांक्षा रखता हूँ
to become as exceptional as you.
आपके जैसा असाधारण बनने के लिए।
Listen.
सुनना।
You and Jiang Chen
आप और जियांग चेन
will compete fairly.
निष्पक्ष प्रतिस्पर्धा करेंगे।
I'll assign you a case study.
मैं आपको एक केस स्टडी सौंपूंगा।
Materials will be emailed shortly.
सामग्री शीघ्र ही ईमेल कर दी जाएगी।
The better doer gets the spot.
बेहतर कार्य करने वाले को स्थान मिलता है।
Okay?
ठीक है?
I'll win.
मैं जीतूंगा.
I just got Ms. Bai's email.
मुझे अभी सुश्री बाई का ईमेल मिला।
Well,
कुंआ,
you are
तुम हो
playing one-on-one with me.
मेरे साथ एक-एक करके खेल रहे हैं।
Sorry, but I have to beat you this time.
क्षमा करें, लेकिन इस बार मुझे आपको हराना होगा।
I need Ms. Bai to choose me.
मुझे सुश्री बाई से चयन की आवश्यकता है।
Same here.
यहाँ भी ऐसा ही।
(Why Celebrity Endorsements Are Forbidden for Health Products?)
( स्वास्थ्य उत्पादों के लिए सेलिब्रिटी का समर्थन क्यों वर्जित है?)
(Answer: According to Article 18 of the Advertising Law,)
(उत्तर: विज्ञापन कानून के अनुच्छेद 18 के अनुसार )
(there are prohibited content in health product advertisements,)
(स्वास्थ्य उत्पाद विज्ञापनों में निषिद्ध सामग्री होती है
(including using celebrity endorsers for recommendations or testimonials.)
(सिफारिशों या प्रशंसापत्रों के लिए सेलिब्रिटी समर्थकों का उपयोग करना भी शामिल है ।)
(Hence, health products remain off-limits to endorsements.)
(इसलिए, स्वास्थ्य संबंधी उत्पाद विज्ञापन के लिए प्रतिबंधित रहते हैं।)
♪What if I tell you♪
♪क्या होगा अगर मैं आपको बताऊं♪
♪Things I want to say♪
♪जो बातें मैं कहना चाहता हूँ♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो, चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪मुझे पकड़ो और बताओ कि सब ठीक है♪
♪Day by day♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪I'm falling in deeper♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪And I need you to stay with me♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪
♪I'd rather lose it all♪
♪मैं सब कुछ खोना पसंद करूंगा♪
♪Than feel nothing at all♪
♪कुछ भी महसूस न करने से बेहतर है♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪हम अंधेरे में नाच रहे हैं♪
♪And so afraid of the flame♪
♪और लौ से इतना डरता हूँ♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪हम एक प्रतिध्वनि के अंदर फंस गए हैं♪
♪We hide beneath the truth♪
♪हम सच्चाई के नीचे छिपते हैं♪
♪We've been running around the circles♪
♪हम चक्कर लगा रहे हैं♪
♪Away from our youth♪
♪हमारे युवाओं से दूर♪
♪I'll sing the melody♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪You will be my harmony♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪Together♪
♪एक साथ♪
♪I'll sing the melody♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪You will be my harmony♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪It's our own fantasy♪
♪यह हमारी अपनी कल्पना है♪
♪I'll sing the melody♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪You will be my harmony♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪Together♪
♪एक साथ♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪मेरे साथ विश्वास की छलांग लगाओ♪
♪Be each other's remedy♪
♪एक दूसरे का उपाय बनें♪
♪You and I are just meant to be♪
♪तुम और मैं एक दूसरे के लिए ही बने हैं♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो, चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪मुझे पकड़ो और बताओ कि सब ठीक है♪
♪Day by day♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪I'm falling in deeper♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪And I need you to stay with me♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪